# Тестовое задание для компании Platrum

Ссылка на ТЗ: https://docs.google.com/document/d/1dlX54GtpclZIRMzUHNTgGK08FgMeza8Ux3EwJS_ZLUQ/edit#

Команды для запуска:
1. npm i
2. npm run dev

ехнологии: Vue 2.7, Nuxt2, SCSS, JS, TS

Структура папок проекта:

1. `assets` - Содержит шрифты, общие стили SCSS, нормализацию CSS (подключена в `style.scss`), функции и переменные.
components - Компоненты Vue.
2. `helpers` - Содержит вспомогательные функции, написанные на TS. (Импортируются, в том числе, в `store`). Импорт осуществляется из общего файла `index.ts`. Интерфейсы находятся отдельно в папке `interface`.
3. `pages` - Страницы приложения.
4. `store` - Содержит файлы Vuex (в настоящее время только `index.js`).

Функции интерфейса:

Представляет собой интерфейс, в котором можно добавлять, сохранять (сохранение происходит в локальном хранилище), удалять и сортировать сотрудников.
Пользователь вводит имя (кириллицей или латинскими буквами, нельзя вводить цифры и символы, пробелы допускаются) и телефон (не менее 10 цифр), а также выбирает руководителя (допускается любая вложенность руководителей). Если кнопка создания сотрудника была нажата непосредственно в таблице у сотрудника, то руководитель автоматически выбирается с возможностью изменения уже в самой форме.
После нажатия кнопки "Добавить", сотрудник появляется в таблице, а форма скрывается.
Форма скрывается при нажатии вне формы (кроме кнопки "Добавить").
В заголовках таблицы иконками и анимацией выделены кликабельные заголовки, которые сортируют таблицу по дате создания и имени сотрудника (на всю глубину).
Кнопка удаления удаляет сотрудника и всех его подчиненных.

Адаптивный дизайн от 360px до 1920px с использованием скролла таблицы при ограничении минимальной ширины 800px.